# 增加UPF服务区名称以TAC后缀方式绑定的S1TAI范围（ADD SUFFIXS1TAIAREA）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001823622926__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001823622926__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001823622926__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001823622926__1.3.5)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001823622926)

**适用NF：SGW-C、PGW-C**

该命令用于增加UPF服务区名称以TAC后缀方式绑定的S1TAI范围。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001823622926)

- 该命令执行后立即生效。

- 通过UPAREABINDS1TAI/SUFFIXS1TAIAREA命令配置的各UPF服务区名称绑定的S1TAI范围不允许出现交集。
- 设置了本命令后，不建议配置PNFTAIRANGE、LOCBINDS1TAI。
- 该命令需在UPAREABINDFUNC命令配置为SUFFIX或BOTH才可以下发。

- 最多可输入16384条记录。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001823622926)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001823622926)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| AREANAME | UPF服务区名称 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于标识UPF服务区名称。<br>数据来源：全网规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是1~255。不支持空格，不区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：<br>该参数取值应与命令LST UPAREA查询结果中的AREANAME保持一致；且该AREANAME在命令LST UPAREA查询结果中对应的AREATYPE取值应为S1TAI。 |
| MCC | 移动国家码 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于标识移动国家码。<br>数据来源：全网规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度是3。只允许输入十进制数字（0~9）。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| MNC | 移动网号 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于标识移动网号。<br>数据来源：全网规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是2~3。只允许输入十进制数字（0~9）。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| S1BEGINTAC | TAC范围起始值 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于标识UPF服务区名称绑定S1TAC范围起始值。<br>数据来源：全网规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度是3。只允许输入十进制数字（0~9）。<br>默认值：无<br>配置原则：<br>Tac范围的结束值需要不小于Tac范围的开始值，且结束值和开始值长度需相等。与AREACODE参数拼接所得的十进制数应小于等于65535。 |
| S1ENDTAC | TAC范围结束值 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于标识UPF服务区名称绑定S1TAC范围结束值。<br>数据来源：全网规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度是3。只允许输入十进制数字（0~9）。<br>默认值：无<br>配置原则：<br>Tac范围的结束值需要不小于Tac范围的开始值，且结束值和开始值长度需相等。与AREACODE参数拼接所得的十进制数应小于等于65535。 |
| AREACODE | 区号 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于标识UPF服务区名称绑定的后缀区号。<br>数据来源：全网规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度是2。只允许输入十进制数字（0~9）。<br>默认值：无<br>配置原则：<br>与S1BEGINTAC/S1ENDTAC拼接所得的十进制数应小于等于65535。 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001823622926)

增加UPF服务区名称为“UPAREA1”的以TAC后缀方式绑定的S1TAI范围，将移动国家码设置为“460”，将移动网号设置为“01”，将TAC范围设置为“000”~“111”，将区号设置为“11”，如下设置完成后，会将4600100011、4600100111、4600100211、...、4600111011、4600111111与“UPAREA1”绑定：

```
ADD SUFFIXS1TAIAREA: AREANAME="UPAREA1", MCC="460", MNC="01", S1BEGINTAC="000", S1ENDTAC="111", AREACODE="11";
```
